வாரத்தின் சிறந்த தொழில்நுட்பக் கதைகளை லேசான லினக்ஸ் சார்பு மைக்ரோசாஃப்ட் குழுக்களுடன் உள்ளடக்கியது
போலி புதுப்பிப்புகள் தீம்பொருள் பிரச்சாரத்தில் பயனர்கள் தீவிர தாக்குதலுக்கு உள்ளாகின்றனர்
தாக்குதல் நடத்துபவர்கள் போலி மைக்ரோசாஃப்ட் அணிகளின் புதுப்பிப்புகளுக்கான விளம்பரங்களைப் பயன்படுத்துகின்றனர்
தொற்றுநோய்க்கு கோபால்ட் வேலைநிறுத்தத்தைப் பயன்படுத்தும் கதவுகள்
தீம்பொருள் மைக்ரோசாஃப்ட் கொண்ட நிறுவன நெட்வொர்க்குகள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு எச்சரிக்கை செய்கின்றன
பொது-அல்லாத பாதுகாப்பு ஆலோசனையில் போலி புதுப்பிப்புகள் பிரச்சாரங்கள் என்று அழைக்கப்படுகின்றன
கணினியை தூங்குவதன் மூலம் பிரச்சாரம் பல்வேறு வகைகளை குறிவைக்கிறது
k-12 கல்வித் துறையில் சமீபத்திய இலக்குகளைக் கொண்ட நிறுவனங்களின்
நிறுவனங்கள் தற்போது போன்ற பயன்பாடுகளைப் பயன்படுத்துவதை சார்ந்துள்ளது
ஆசை 19 கட்டுப்பாடுகள் காரணமாக வீடியோ கான்பரன்சிங்கிற்கான அணிகள் கோபால்ட் வேலைநிறுத்தம் a
தீம்பொருளைப் பரப்புவதற்கு தாக்குபவர்கள் பயன்படுத்தும் பொருட்களின் தாக்குதல் உருவகப்படுத்துதல் கருவி
குறிப்பாக ransomware சமீபத்தில் அச்சுறுத்தல் நடிகர்கள் கோபால்ட் வேலைநிறுத்தத்தைப் பயன்படுத்தி காணப்பட்டனர்
பூஜ்ஜிய உள்நுழைவைப் பயன்படுத்துகின்ற தாக்குதல்கள் அனுமதிக்கும் சலுகை பெற்ற உயரக் குறைபாடு
டொமைன் கன்ட்ரோலரை அணுகவும், செயலில் உள்ள அனைவரையும் முற்றிலும் சமரசம் செய்யவும் தாக்குபவர்கள்
ஆலோசனையில் அடைவு அடையாள அடையாள சேவைகள்
மைக்ரோசாஃப்ட் சமீபத்திய போலி புதுப்பிப்பு பிரச்சாரத்தில் தாக்குதல் நடத்தியவர்களைப் பார்த்ததாகக் கூறினார்
குழு மென்பொருளுக்கான சிறந்த முடிவுகளைத் தேடுவதற்கு தேடுபொறி விளம்பரங்கள்
ஒரு டொமைன் தாக்குபவர்களால் கட்டுப்படுத்தப்படுகிறது மற்றும் இருந்தால் மோசமான செயலுக்கு பயன்படுத்தப்படுகிறது
பாதிக்கப்பட்டவர்கள் பவர் ஷெல்லை இயக்கும் பேலோடை பதிவிறக்கும் இணைப்பைக் கிளிக் செய்க
தீங்கிழைக்கும் உள்ளடக்க கோபால்டை ஏற்றும் ஸ்கிரிப்ட்
ஸ்ட்ரைக் பீக்கான்கள் பிரச்சாரத்தால் விநியோகிக்கப்படும் பேலோடுகளில் அடங்கும்
இது அச்சுறுத்தல் நடிகர்களுக்கு நெட்வொர்க் முழுவதும் பக்கவாட்டாக நகரும் திறனை அளிக்கிறது
நோய்த்தொற்றின் ஆரம்ப முறைக்கு அப்பால் இணைப்பு சரியான நகலையும் நிறுவுகிறது
கணினியில் உள்ள மைக்ரோசாஃப்ட் அணிகள் முறையானவை மற்றும் எச்சரிக்கையைத் தவிர்க்கின்றன
தாக்குதல் தீம்பொருளுக்கு பாதிக்கப்பட்டவர்கள் விநியோகிக்கப்படுகிறார்கள்
பிரச்சாரத்தின் மூலம் வேட்டையாடும் திருடன் அடங்கும்
நற்சான்றிதழ்கள் போன்ற முக்கியமான தரவைத் தரும் infostealer
உலாவி மற்றும் கட்டண தரவு மைக்ரோசாஃப்ட் ஒரு கதவு மற்றும் செட் ஏற்றி ஆகியவற்றைக் கண்டது
சமீபத்திய பிரச்சாரங்களால் திருட்டு விநியோகிக்கப்படுகிறது
வடிகட்டக்கூடிய வலை உலாவிகளை மக்கள் பயன்படுத்த மைக்ரோசாஃப்ட் பரிந்துரைக்கிறது
தீங்கிழைக்கும் வலைத்தளங்களைத் தடுத்து, உள்ளூர் நிர்வாகி கடவுச்சொற்களை உறுதிசெய்க
வலுவானவை மற்றும் எளிதில் யூகிக்க முடியாது நிர்வாக சலுகைகளும் குறைவாக இருக்க வேண்டும்
அத்தியாவசிய பயனர்களுக்கு மற்றும் டொமைன் ஒயின் சேவை டொமைன் பரந்த சேவை கணக்குகளைத் தவிர்க்கவும்
அதன்படி நிர்வாகியின் அதே அனுமதிகள் உள்ளன
அறிக்கைகளை அவர்கள் கட்டுப்படுத்துமாறு நிறுவனங்களுக்கு அறிவுறுத்துகிறார்கள்
இயங்காத கோப்புகளைத் தடுப்பதன் மூலம் தாக்குதல் செய்பவர்களைத் தடுக்க தாக்குதல் மேற்பரப்பு
குறிப்பிட்ட அளவுகோல்களை பூர்த்தி செய்யுங்கள் அல்லது ஜாவாஸ்கிரிப்ட் மற்றும் விபிஸ்கிரிப்ட் குறியீட்டைத் தடுக்கும்
இயங்கக்கூடிய உள்ளடக்கத்தைப் பதிவிறக்குவதிலிருந்து மைக்ரோசாஃப்ட் அணிகள் ஒரு குழுவை எடுக்கும்
ஹேக் செய்யப்பட வேண்டும் ஆமாம், நீங்கள் சுதந்திரமாக ஹேக் செய்யலாம்
எளிதில் ஆமாம், இல்லை, அது உண்மையில் ஒரு பயமுறுத்தும் விஷயம்
நிறுவனங்கள் மட்டுமல்ல, நீங்கள் ஒரு கல்வியாளராக இருந்தால்
நீங்கள் ஒரு ஆசிரியர் மாணவர் என்றால் அது இல்லை
நீங்கள் ஆசிரியர்கள் மற்றும் விஷயங்களைப் பற்றி பேசுகிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்
இந்த எல்லோரும் மைக்ரோசாஃப்ட் அணிகளைப் பயன்படுத்த வேண்டியதில்லை
அனுபவம் இது முற்றிலும் புதியது, பின்னர் அனைத்தும் a
திடீரென்று நீங்கள் ஒரு சிறிய சாளரத்தைப் பெறுவீர்கள், அது உங்களுக்கு வேண்டும் என்று கூறுகிறது
புதுப்பிக்கவும், அது சரி, நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள், இதுதான் இது
நான் எனது வகுப்பறைக்கு பயன்படுத்துகிறேன், அதனால் அந்த புதுப்பிப்பைப் பெறுவது நல்லது
ஓ, இந்த புதுப்பிப்பை நீங்கள் நிறுவுவதை குழந்தைகள் உறுதிசெய்வது போலாகும்
நிகழ்ச்சிக்கு முன்பு நாங்கள் பேசுவதைப் போல இது உண்மையில் சமூகத்தின் ஒரு வடிவம்
பொறியியல் என்பது மிகவும் எளிதானது என்பதால்
ஃபிஷிங் மோசடிகள் இங்குதான் வலையில் விழும்
நாங்கள் நினைப்பது போல் ஓ, நான் ஒரு ஃபிஷிங் மோசடிக்கு ஒருபோதும் விழ மாட்டேன்
நான் அந்த சேவையையோ இந்த சேவையையோ அல்லது எதனையோ பயன்படுத்தவில்லை என்பதை அறிவேன்
நான் பாசாங்கு செய்யும் அளவுக்கு ஃபிஷிங் மோசடிகளை வெளியே எறிந்தால் அது போன்றது இது
கனடாவின் அரச வங்கியாக இருங்கள் ஆம்
அரச வங்கியில் வங்கியில் ஈடுபடும் சிலரின் இன்பாக்ஸில் தவிர்க்க முடியாமல் இறங்குகிறது
கனடாவின் எனவே நான் நடித்து விளம்பரங்களை வாங்கினால்
நான் தனிப்பட்ட முறையில் இருந்தாலும் மைக்ரோசாஃப்ட் அணிகளுக்கான புதுப்பிப்புகள்
ராபி பெர்குசன் அணிகளை யாரோ வெளியே பயன்படுத்த வேண்டாம் நீங்கள் ஆமாம்
வேறு யாரோ மற்றும் அவர்கள் சமூக பொறியியல்
இந்த தீம்பொருளை நிறுவுவதற்கு அவர்கள் எல்லோரையும் ஏமாற்றுகிறார்கள், நாங்கள் பேசுகிறோம்
ransomware எனவே மறைகுறியாக்குகிறது ransomware
உங்கள் கோப்புகள் மற்றும் பிணையத்தில் வெளியேறும்
நீங்கள் இணைக்கப்பட்டுள்ளீர்கள் மற்றும் அது செய்யக்கூடிய எல்லா கோப்புகளையும் குறியாக்குகிறது
ஒவ்வொன்றையும் ஜீரோ லோகனில் இருந்து நமக்குத் தெரிந்தபடி அணுகலாம்
நீங்கள் விரும்பினால் முழு நெட்வொர்க்கிலும் கோப்பு
ஒரு பள்ளி நெட்வொர்க்கைப் போல, ஓ, நாங்கள் பூட்டப்பட்டிருப்பது பாதுகாப்பானது என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்
பூஜ்ஜிய உள்நுழைவு பூஜ்ஜிய உள்நுழைவு அவர்களை நிர்வாகி நற்சான்றிதழ்களைக் கொண்டிருக்க அனுமதிக்காது
உங்கள் நிர்வாகியைப் போலவே இதுவும் தீவிரமான சுரண்டல்கள்
மற்றும் சமூக பொறியியல் அவர்கள் இந்த அமைப்புகளில் சேர அதைப் பயன்படுத்துகிறார்கள்
நெட்வொர்க்கில் சரியாக ஒரு பின் கதவு இருக்க முடியும்
சிறு வணிகங்களுக்கும் நான் பயப்படுகிறேன், ஆம்
எல்லோரும் இப்போது வீட்டிலிருந்து வேலை செய்கிறார்கள், உங்களிடம் இல்லாத ஊழியர்கள் இருந்தால் மீண்டும்
ஆஸ்டெக் கல்வியறிவு அல்லது என்னை குறிவைக்கும் ஹென்றி
நான் உம் தான் நான் வீட்டிலிருந்து ஒரு வேலை தான்
யாரும் எப்போதும் என்னை குறிவைக்க மாட்டார்கள், ஆமாம் தவறான பாதுகாப்பற்றது
பாதுகாப்பு சரி ஆமாம் நாங்கள் முற்றிலும் மனநிறைவு அடைகிறோம்
உண்மை என்னவென்றால், இவை இலக்கு அல்லாத தாக்குதல்கள்
இந்த கருவிகள் எளிதில் பாதிக்கப்படக்கூடிய அமைப்புகளைக் கண்டறிந்து அவற்றைத் தாக்கும் வகையில் கட்டப்பட்டுள்ளன
ஒரு மின்னஞ்சல் ஒரு ஸ்பேம் ஸ்பேம் என்று நீங்கள் சொன்னது போலவே அது எடுக்கும்
எனவே விளம்பரத்தைத் தடுக்கும் பை துளை இருக்கலாம்
dns சேவையகம் திடீரென்று ஏதோவொன்றாக மாறும்
உங்கள் விளம்பரத்தைத் தடுங்கள், ஆனால் உங்கள் விளம்பரத் தடுப்பாளரை விரும்புவதற்கும்
தடுக்கப் போகும் ஒன்று
தீம்பொருள் ஆமாம் அவர்கள் கூகிளில் விளம்பரங்களை வாங்கினார்கள்
ஃபேஸ்புக்கில் நடப்பதைப் பார்த்தேன், நான் ஃபேஸ்புக்கில் இருந்தேன், ஆம்
ஒரு ஜாவா அந்த நேரத்தில் இது ஒரு ஃபிளாஷ் வைரஸ் என்று நான் நினைக்கிறேன்
அவர்கள் நூறு டாலர் போன்ற ஒரு விளம்பரத்தின் மூலம் நிறுவ முயற்சித்தனர்
நீங்கள் இப்போது Google விளம்பரங்களுக்காக பதிவுசெய்தால் விளம்பர கடன் போன்ற இலவசம்
அவர்களுக்கு ஒரு நல்ல ஒப்பந்தம் கிடைத்தது, நான் விளையாடுவது ஸ்பான்சர் செய்யப்படவில்லை
எனவே நீங்கள் எல்லோரையும் கிளிக் செய்யும் போது மிகவும் கவனமாக இருங்கள்
மிகவும் கவனமாக இருங்கள் மற்றும் கிட்டத்தட்ட சந்தேகம் இருக்கும்
விளம்பரங்களிலிருந்து உலகம் எவ்வாறு வளர்ந்து கொண்டிருக்கிறது என்பதை இது காட்டுகிறது
எனக்குத் தெரிந்ததைப் போல இது இப்போது ஒரு சிறிய விஷயமாக இருக்கும், ஆனால் அது தான்
விளம்பரங்களை மிகவும் ஊடுருவும் வகையில் சேர்க்கவும், எனவே நீங்கள் ஏன் பேட்ரியோன் மற்றும் பிற தளங்களை வைத்திருக்கிறீர்கள்
நீங்கள் நிச்சயமாக ஆதரிக்கக்கூடிய விஷயங்கள் மற்றும் அது போன்ற விஷயங்கள்
நான் யூடியூபில் இருக்கும்போதெல்லாம் நான் ஆமாம், எனக்கு ஒரு விளம்பர லாக்கர் உள்ளது
யூடியூப்பில் ஒரு ஒளிபரப்பாளராக சரியாக வாழ விளம்பர வருவாயை நம்புங்கள்
ஆனால் அது இப்போதே ஒரு சமநிலை போலவே இருக்கிறது
இந்த விளம்பரம் என்னை விற்க முயற்சிக்கிறதா அல்லது என்னைப் பாதிக்க முயற்சிக்கிறதா உங்களை ஏமாற்ற முயற்சிக்கிறதா?
ransomware இன் தொற்றுநோயைப் பெறுவது ஆமாம், அதனால் நான் ஆதரிக்க விரும்புகிறேன்
சிறு வணிகங்கள் மற்றும் சேனல்கள் மற்றும் விஷயங்கள் ஆனால் அதை எவ்வாறு பாதுகாப்போடு சமன் செய்வது?
இப்போது இது பேசுவது மிகவும் கடினமான விஷயம்
இது ஒரு நல்ல கேள்வி என்று எனக்கு தெரியாது
பதில் உடனடியாக அங்கே உட்கார்ந்து கொடுக்க தயாராக உள்ளது
எனவே மிகவும் எச்சரிக்கையாக இருக்க இது மிகவும் கீழே உள்ளது
நீங்கள் ஆன்லைனில் பொருட்களைக் கிளிக் செய்யும்போது சந்தேகம் உள்ளது
கூகிள் போன்ற எங்காவது விளம்பரங்களில் தீம்பொருள் இருக்கலாம்
எனவே கவனமாக இருங்கள் மற்றும் ராய் டபிள்யூ நாஷ் மற்றும் எங்கள் சமூகத்திற்கு பெரிய நன்றி
இந்த வாரம் எங்களுக்கு கதைகளை சமர்ப்பித்த பார்வையாளர்கள் பார்த்ததற்கு நன்றி
வகை 5 தொலைக்காட்சி செய்தி அறை விரும்ப மறக்க வேண்டாம்
உங்கள் அனைத்து தொழில்நுட்ப செய்திகளுக்கும் லேசான லினக்ஸ் மூலம் குழுசேரவும்
சார்பு மற்றும் நாங்கள் செய்வதை நீங்கள் பாராட்டினால் நாங்கள் ஒரு புரவலராக மாறுகிறோம்
patreon.com பிரிவில் 5. வகை 5 தொலைக்காட்சி செய்தி அறையிலிருந்து நான்
பெக்கா ஃபெர்குசன் [இசை]
[கைதட்டல்] [இசை]
[இசை]
நீங்கள்